2. Как определить богатого человека по данным сотовой связи?

- Много международных звонков;
- Много звоноков и траффика в роуминге;
- Пользуется услугой конференц-связи и автоответчика;
- На счёте лежит крупная сумма;
- Подключен "специальный" бизнес-тарифф;

- Возможен обратный случай - мало пользуется сотовой связью, потому что за него
всё делает его помошник/секретарь.


3. В какой город ты бы поставил машину скорой помощи - в большой, средний или маленький?

В маленький. В больших и средних городах есть много больниц и поликлиник.
Люди могут добраться до них на общественном транспорте или такси (помимо скорой).

В маленьких городах проблема с лечебными учреждениями и скорая помощь - единственный способ
получить экстренную помощь. Также, в маленьких городах скорые обслуживают и близлежащие деревни,
где очевидно есть проблемы с логистикой и доступностью медпомощи, которых нет в
больших и средних городах.
